calm
有意差なし

anger
活性値において有意傾向
(F(1,23)=3.938, p=0.059, ηp2=0.146, 1-β=0.999)
活性値無し条件の平均0.23が活性値有り条件の平均0.289よりも有意に小さい傾向があることが見いだされた
活性値がないと怒りが小さい（多様な写真の提示されている状況では怒りが小さい）
→同じ写真，似たような写真の連続によるいらだち？

joy
有意差なし

sadness
交互作用が有意傾向
 (F(1,23)=3.915, p=0.059, ηp2=0.146, 1-β=0.999)
単純主効果検定
報酬値の単純主効果は活性値のいずれにおいても有意でない
活性値の単純主効果は報酬値有り条件において有意
(F(23,23)=4.876, adjusted p=0.149, ηp2=0.175)
報酬値有り条件において
活性値無し条件が活性値有り条件に比べて有意に小さいことが見いだされた
報酬値によってネガティブな写真が提示されにくくなっていてかつ多様な写真が提示されていると悲しみが小さい
同じ報酬値有りでも活性値がある（同じ写真ような写真が提示される）ときは悲しみが大きい
Angerの結果と合わせて考えるとネガティブな感情が想起される前に写真が切り替わるから感情が小さい？
同じ写真が提示されると回想の続きが行われてネガティブな感情が思い起こされる？

energy
活性値の主効果が有意であった
(F(1,23)=4.41, p=0.046, ηp2=0.161, 1-β=0.999)
活性値無し条件が活性値有り条件に比べて有意に大きい
→多様な写真が提示されている方が元気度が大きい，同じ写真が提示されると飽きが生じている？

ラッセルの円環モデルに当てはめると
Calmは非覚醒，快
Angerは覚醒，不快
Joyは覚醒，快
Sadnessは非覚醒，不快
Energyは覚醒，快